Odadaki en akılsız adam olduğuma iddiaya girebilirim;
Çünkü tahsilimi bitiremedim. Okulda hep bocaladım.
Ancak çok erken yaşta parayı sevdiğimi,
ticareti sevdiğimi,
bu girişimcilik işini sevdiğimi fark ettim
Girişimci olmak üzere yetiştirilmiştim.
O zamandan beri – ve bu konudan hiç bahsetmemiştim
ama bugüne kadar – yani bunu ilk kez birilerine
anlatıyorum, tabii üç gün önce “Neden bahsediyorsun?” diye soran karıma
yaptığım açıklama hariç – gerçekten tutkuyla bağlı olduğum tek şey
girişimci niteliklere sahip çocukları bulma,
onları eğitme ya da onlara
girişimciliğin aslında harika bir şey olduğunu